Dieses Konto wurde vorübergehend für das Sammeln von Credits gesperrt.
Dieses Konto wurde für zwei Wochen für das Sammeln von Credits gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde für zwei Wochen für das Sammeln von Credits gesperrt.
Dieses Konto wurde für die Dauer einer Woche für die Online-Benutzung des Sprachchats gesperrt.
Dieses Konto wurde für die Online-Benutzung des Sprachchats gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde für die Online-Benutzung des Sprach-Chats gesperrt.
Dieses Konto wurde eine Woche lang für die Spielersuche gesperrt.
Dieses Konto wurde zwei Wochen lang für die Spielersuche gesperrt.
Dieses Konto wurde einen Monat lang für die Spielersuche gesperrt.
Dieses Konto wurde drei Monate lang für die Spielersuche gesperrt.
Reserviert für weitere Einträge.
Dieses Konto wurde dauerhaft für die Spielersuche gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde eine Woche lang für die Spielersuche gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde zwei Wochen lang für die Spielersuche gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde einen Monat lang für die Spielersuche gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde drei Monate lang für die Spielersuche gesperrt.
Reserviert für weitere Einträge.
Diese Xbox 360 Konsole wurde dauerhaft für die Spielersuche gesperrt.
Dieses Konto wurde für die Benutzung von Halo: Reach Online für 3 Monate gesperrt.
Dieses Konto wurde dauerhaft für die Benutzung von Halo: Reach Online gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde für die Benutzung von Halo: Reach Online für 3 Monate gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde dauerhaft für die Benutzung von Halo: Reach Online gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde vorübergehend für das Sammeln von Credits gesperrt.
Sie haben in letzter Zeit zu viele Spiele verlassen. Wenn Sie noch mehr verlassen, können sie nicht sofort wieder in die Spielersuche einsteigen.
Dieses Konto wurde für 24 Stunden für das Sammeln von Credits gesperrt.
Dieses Konto wurde für 1 Woche für das Sammeln von Credits gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde für 24 Stunden für das Sammeln von Credits gesperrt.
Diese Xbox 360 Konsole wurde für 1 Woche für das Sammeln von Credits gesperrt.