Esta cuenta ha sido temporalmente excluida de ganar créditos.
Esta cuenta ha sido excluida durante dos semanas de ganar créditos.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida durante dos semanas de ganar créditos.
Esta cuenta ha sido excluida del uso del sistema de voz en línea durante una semana.
Esta cuenta ha sido excluida del uso del sistema de voz en línea.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida del uso del sistema de voz en línea.
Esta cuenta ha sido excluida de Matchmaking durante una semana.
Esta cuenta ha sido excluida de Matchmaking durante dos semanas.
Esta cuenta ha sido excluida de Matchmaking durante un mes.
Esta cuenta ha sido excluida de Matchmaking durante tres meses.
Reservado para crecimiento.
Esta cuenta ha sido excluida de Matchmaking de forma permanente.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida de Matchmaking durante una semana.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida de Matchmaking durante dos semanas.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida de Matchmaking durante un mes.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida de Matchmaking durante tres meses.
Reservado para crecimiento.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida de Matchmaking de forma permanente.
Esta cuenta ha sido excluida de Halo: Reach en línea durante tres meses.
Esta cuenta ha sido permanentemente excluida de Halo: Reach en línea.
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida de Halo: Reach en línea durante 3 meses.
Esta consola Xbox 360 ha sido permanentemente excluida de Halo: Reach en línea.
Esta consola Xbox 360 ha sido temporalmente excluida de ganar créditos.
Has abandonado demasiadas partidas recientemente. Si abandonas otra, no podrás volver a acceder directamente a Matchmaking.
Esta cuenta ha sido excluida durante 24 horas de ganar créditos. 
Esta cuenta ha sido excluida durante 1 semana de ganar créditos. 
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida durante 24 horas de ganar créditos. 
Esta consola Xbox 360 ha sido excluida durante 1 semana de ganar créditos. 