Esta conta foi proibida temporariamente de ganhar créditos.
Esta conta foi proibida de ganhar créditos por duas semanas.
Este console Xbox 360 foi proibido de ganhar créditos por duas semanas.
Esta conta foi proibida de usar voz online por uma semana.
Esta conta foi proibida de usar voz online.
Este console Xbox 360 foi proibido de usar voz online.
Esta conta foi proibida de Organizar um Jogo por uma semana.
Esta conta foi proibida de Organizar um Jogo por duas semanas.
Esta conta foi proibida de Organizar um Jogo por um mês.
Esta conta foi proibida de Organizar um Jogo por três meses.
Reservado para Crescimento.
Esta conta foi proibida para sempre de Organizar um Jogo.
Este console Xbox 360 foi proibido de Organizar um Jogo por uma semana.
Este console Xbox 360 foi proibido de Organizar um Jogo por duas semanas.
Este console Xbox 360 foi proibido de Organizar um Jogo por um mês.
Este console Xbox 360 foi proibido de Organizar um Jogo por três meses.
Reservado para Crescimento.
Este console Xbox 360 foi proibido permanentemente de Organizar um Jogo.
Esta conta foi banida do Halo: Reach online por três meses.
Esta conta foi banida para sempre do Halo: Reach online.
Este console Xbox 360 foi banido do Halo: Reach online por três meses.
Este console Xbox 360 foi banido permanentemente do Halo: Reach online.
Este console Xbox 360 foi proibido temporariamente de ganhar créditos.
Você saiu de jogos demais recentemente. Se sair de mais algum, você não poderá entrar imediatamente em Organizar um Jogo de novo.
Esta conta foi proibida de ganhar Créditos durante 24 horas.
Esta conta foi proibida de ganhar Créditos durante 1 semana.
Esta console Xbox 360 foi proibida de ganhar Créditos durante 24 horas. 
Esta console Xbox 360 foi proibida de ganhar Créditos durante 1 semana.