이 계정은 일시적으로 크레딧 획득이 금지되었습니다.
이 계정은 2주 동안 크레딧 획득이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 2주 동안 크레딧 획득이 금지되었습니다.
이 계정은 1주 동안 온라인 음성 채팅이 차단되었습니다.
이 계정의 온라인 음성 채팅이 차단되었습니다.
이 Xbox 360 본체의 온라인 음성 채팅이 차단되었습니다.
이 계정은 1주 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 계정은 2주 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 계정은 1개월 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 계정은 3개월 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
추가 예정
이 계정은 영구적으로 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 1주 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 2주 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 1개월 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 3개월 동안 매치메이킹이 금지되었습니다.
추가 예정
이 Xbox 360 본체는 영구적으로 매치메이킹이 금지되었습니다.
이 계정은 3개월 동안 Halo: Reach 온라인 플레이가 금지되었습니다.
이 계정은 영구적으로 Halo: Reach 온라인 플레이가 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 3개월 동안 Halo: Reach 온라인 플레이가 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 영구적으로 Halo: Reach 온라인 플레이가 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 일시적으로 크레딧 획득이 금지되었습니다.
최근 자주 게임 도중 퇴장한 기록이 있습니다. 이 이상 게임 도중 퇴장할 경우 바로 매치메이킹에 참가하지 못하게 됩니다.
이 계정은 24시간 동안 크레딧 획득이 금지되었습니다.
이 계정은 1주 동안 크레딧 획득이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 24시간 동안 크레딧 획득이 금지되었습니다.
이 Xbox 360 본체는 1주 동안 크레딧 획득이 금지되었습니다.