這個帳號已被暫時禁止獲得點數。
這個帳號已被禁止獲得點數兩週。
這個 Xbox 360 主機已被禁止獲得點數兩週。
這個帳號已被禁止使用線上語音一週。
這個帳號已被禁止使用線上語音。
這個 Xbox 360 主機已被禁止使用線上語音。
這個帳號已被禁止使用配對一週。
這個帳號已被禁止使用配對兩週。
這個帳號已被禁止使用配對一個月。
這個帳號已被禁止使用配對三個月。
Reserved for Growth.
這個帳號已被永久禁止使用配對。
這個 Xbox 360 主機已被禁止使用配對一週。
這個 Xbox 360 主機已被禁止使用配對兩週。
這個 Xbox 360 主機已被禁止使用配對一個月。
這個 Xbox 360 主機已被禁止使用配對三個月。
Reserved for Growth.
這個 Xbox 360 主機已被永久禁止使用配對。
這個帳號已被禁止進行 Halo: Reach 線上遊戲三個月。
這個帳號已被永久禁止進行 Halo: Reach 線上遊戲。
這個 Xbox 360 主機已被禁止進行 Halo: Reach 線上遊戲三個月。
這個 Xbox 360 主機已被永久禁止進行 Halo: Reach 線上遊戲。
這個 Xbox 360 主機已被暫時禁止獲得點數。
你最近離開遊戲次數過多。如果再離開遊戲，之後便無法立即進入配對。
這個帳號已被禁止獲得點數 24 小時。
這個帳號已被禁止獲得點數一週。
這個 Xbox 360 主機已被禁止獲得點數 24 小時。
這個 Xbox 360 主機已被禁止獲得點數一週。