Ce compte n'est temporairement plus autorisé à gagner des crédits.
Ce compte n'est plus autorisé à gagner des crédits pendant deux semaines.
Cette console Xbox 360 n'est plus autorisée à gagner des crédits pendant deux semaines.
Ce compte n'est plus autorisé à utiliser la voix en ligne pendant une semaine.
Ce compte n'est plus autorisé à utiliser la voix en ligne.
Cette console Xbox 360 n'est plus autorisée à utiliser la voix en ligne.
Ce compte a été exclu du Matchmaking pendant une semaine.
Ce compte a été exclu du Matchmaking pendant deux semaines.
Ce compte a été exclu du Matchmaking pendant un mois.
Ce compte a été exclu du Matchmaking pendant trois mois.
Réservé pour utilisation ultérieure.
Ce compte a été définitivement exclu du Matchmaking.
Cette console Xbox 360 a été exclue du Matchmaking pendant une semaine.
Cette console Xbox 360 a été exclue du Matchmaking pendant deux semaines.
Cette console Xbox 360 a été exclue du Matchmaking pendant un mois.
Cette console Xbox 360 a été exclue du Matchmaking pendant trois mois.
Réservé pour utilisation ultérieure.
Cette console Xbox 360 a été définitivement exclue du Matchmaking.
Ce compte a été exclu de Halo: Reach en ligne pour trois mois.
Ce compte a été définitivement exclu de Halo: Reach en ligne.
Cette console Xbox 360 a été exclue de Halo: Reach en ligne pour trois mois.
Cette console Xbox 360 a été définitivement exclue de Halo: Reach en ligne.
Cette console Xbox 360 n'est temporairement plus autorisée à gagner des crédits.
Vous avez récemment quitté trop de parties. Si vous en quittez une autre, vous ne pourrez plus retourner immédiatement en Matchmaking.
Ce compte n'est plus autorisé à gagner des crédits pendant 24 heures.
Ce compte n'est plus autorisé à gagner des crédits pendant 1 semaine.
Cette console Xbox 360 n'est plus autorisée à gagner des crédits pendant 24 heures.
Cette console Xbox 360 n'est plus autorisée à gagner des crédits pendant 1 semaine.