A questo account è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti.
A questo account è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti per due settimane.
A questa console Xbox 360 è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti per due settimane.
A questo account è stato vietato l'utilizzo della chat vocale per una settimana.
A questo account è stato vietato l'utilizzo della chat vocale.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'utilizzo della chat vocale.
Questo account è stato bandito dal Matchmaking per una settimana.
Questo account è stato bandito dal Matchmaking per due settimane.
Questo account è stato bandito dal Matchmaking per un mese.
Questo account è stato bandito dal Matchmaking per tre mesi.
Riservato per aumento.
Questo account è stato bandito dal Matchmaking in modo permanente.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'utilizzo del Matchmaking per una settimana.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'utilizzo del Matchmaking per due settimane.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'utilizzo del Matchmaking per un mese.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'utilizzo del Matchmaking per tre mesi.
Riservato per aumento.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'utilizzo del Matchmaking in modo permanente.
A questo account è stato vietato l'accesso online a Halo: Reach per 3 mesi.
A questo account è stato vietato l'accesso online a Halo: Reach in modo permanente.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'accesso online a Halo: Reach per 3 mesi.
A questa console Xbox 360 è stato vietato l'accesso online a Halo: Reach in modo permanente.
A questa console Xbox 360 è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti.
Recentemente hai abbandonato troppe partite. Continuando così, non potrai riaccedere immediatamente al Matchmaking.
A questo account è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti per 24 ore.
A questo account è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti per 1 settimana.
A questa console Xbox 360 è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti per 24 ore.
A questa console Xbox 360 è stata temporaneamente interdetta la possibilità di ottenere crediti per 1 settimana.